एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 7=
जाना!
जाओ! जाओ!
यह क्या है?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मैं एक संगीत साधक भी हूं।
इसलिए मैं आपकी सलाह लेना चाहूंगा।
मैं तुम्हें क्या सिखा सकता हूं?
आपका युनहुआ संप्रदाय बहुत शक्तिशाली है।
वे तुम्हें ठीक से नहीं सिखा सकते?
लेकिन मैं सचमुच...
झोउ ज़ियाओ खतरे में है।
मुझसे बात करना बंद करो.
मैं...
झोउ ज़ियाओ!
वरिष्ठ झोउ जिओ!
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ, क्या आप ठीक हैं?
तुम वहाँ ऊपर किसलिए जा रहे हो?
वरिष्ठ झोउ जिओ.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
वरिष्ठ झोउ जिओ?
नहीं, मैं...
फिर भी काम नहीं हुआ?
ऐसा लगता है कि मुझे
अपनी अंतिम चाल का उपयोग करना होगा।
पीछे पहाड़ी परिसर में
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था है।
अगर हम जबरदस्ती घुसने की कोशिश करेंगे,
हम निश्चित रूप से शोर मचाएंगे.
लेकिन इसके अलावा,
कहीं और सुराग नहीं है
अंधेरे किसानों के बारे में.
युवा मास्टर,
क्या हमें अंदर घुसना चाहिए या नहीं?
अभी उन्हें सचेत मत करो.
इन दिनों कोंग होउ और अन्य लोगों को देखते रहें ।
झोउ ज़ियाओ
इसके पीछे छिपे उद्देश्य हैं।
अपने आप को देखो।
क्या वास्तव में
क्या आपमें प्रतिध्वनित होगा?
वरिष्ठ झोउ जिओ.
आप अभी भी घायल हैं.
अब मेरे पास क्यों आये हो?
क्या कोई जरूरी काम है?
मेरा गुरु
खराब स्वागत के लिए बुरा लगता है।
युनहुआ संप्रदाय का पुराना मित्र होने के नाते,
उसके पास एक उपहार है
युनहुआ संप्रदाय के लिए.
कृपया मेरे साथ आइए
उसे लाने के लिए खजाना हॉल में जाओ।
लेकिन...
मना करने की कोई जरूरत नहीं है.
यह एक इशारा है
हमारे पूरे संप्रदाय से.
तो फिर मैं विनम्रतापूर्वक स्वीकार करूंगा.
(खजाना हॉल)
इस तरह.
झोउ ज़ियाओ
आपका खजाना हॉल
बहुत भव्य है.
हमारे संप्रदाय की तुलना में,
यह भी उतना ही प्रभावशाली है।
और वहां बहुत सारे दुर्लभ खजाने हैं।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मेरे स्वामी ने उन्हें एकत्र किया
महान प्रयासों के माध्यम से.
वह मानता है
कि हमारे जैसे बड़े संप्रदाय के लिए,
बिना कुछ
प्रस्तुत करने योग्य खजाने,
सम्मान पाना कठिन है
या खुद को लिंगयौ दायरे में स्थापित करें।
झोउ ज़ियाओ
आपका संप्रदाय
बहुत सारे खजाने हैं
और प्रचुर आध्यात्मिक नसें।
और आपके शिष्य खेती करते हैं
बहुत परिश्रम के साथ.
मेरा मानना ​​है कि समय के साथ,
आप निश्चित रूप से अधिक समृद्ध होंगे.
(उसका हृदय बहुत शुद्ध और दयालु है।)
(फिर भी मैं...)
(मुझे माफ़ करें, लेडी काँग होउ.)
यह क्या है?
ख़तरा! भागो!
क्या हुआ?
- लेडी कोंग होउ.
- कोई बाहर है?
धमाका करना बंद करो.
क्या चल रहा है?
क्या हम सिर्फ
खजाने को देख रहे हैं?
अचानक क्यों...?
खजाना हॉल
इसमें एक चेतावनी अवरोधक है।
हमारे पास अवश्य होना चाहिए
किसी चीज़ को छुआ
इसे ट्रिगर करने के लिए.
तो फिर... क्या यह वही हो सकता है जो मैं...?
मुश्किल बात यह है
एक बार अवरोध उत्पन्न हो जाने पर,
यह केवल बाहर से खुलता है.
यह जानबूझकर किया गया था?
हाँ, मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है।
उस व्यक्ति द्वारा अवरोध को सक्रिय करने के बाद,
उसने दरवाज़ा बंद कर दिया और चला गया।
इसके बाद कोई और कार्रवाई नहीं हुई।
क्या वह बाधा
खोला जा सकता है?
यह।
इसके लिए केवल कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
अच्छा, देखते रहो.
याद करना।
उन्हें सचेत न करें
जब तक कि अत्यंत आवश्यक न हो।
लेकिन अगर...
लेकिन अगर
लेडी कोंग होउ खतरे में है,
मैं उसे बचाने के लिए बाधा तोड़ दूँगा।
समझ गया।
आखिर हम बाहर कैसे निकल सकते हैं?
सामान्यतः,
कल सुबह,
शिष्य सफाई करने आएंगे।
क्या?
तुम्हारा मतलब है
हमें इस खजाने के हॉल में रहना होगा
कल सुबह तक?
इस बारे में कैसा है,
झोउ ज़ियाओ?
आइए, एकजुट हों
बाधा को तोड़ने के लिए
आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ.
लेडी कोंग होउ,
एक अनोखा मंत्र
हमारे संप्रदाय का
इस बाधा पर.
हमारी वर्तमान खेती के साथ,
हम इसे अंदर से नहीं खोल सकते.
जब तक मास्टर यहाँ न हों।
पर अब...
एस-तो हम
सचमुच यहीं रहना है
सारी रात?
बिल्कुल।
झोउ ज़ियाओ
ऐसा क्यों लगता है
क्या आप ज्यादा चिंतित नहीं हैं?
जब मैं युवा था,
मुझे अक्सर बंद कर दिया जाता था।
पहले तो मैं डर गया.
फिर मैंने दरवाज़ा सीखा
सुबह तक खुल जाएगा।
डर ख़त्म हो गया.
और डर नहीं।
अगर ऐसा न होता
आपके संप्रदाय का स्थान
और मुझे डर था
इन खजानों को नुकसान पहुँचाना,
मैं
पहले ही निकाल लिया गया
मेरे सभी आध्यात्मिक उपकरण
उन्हें एक-एक करके परीक्षण करने के लिए।
मैं विश्वास करने से इनकार करता हूँ
हम तोड़ नहीं सके
आपकी बाधा.
सही।
लेडी कोंग होउ,
यह वास्तव में हमारे संप्रदाय का
अत्यंत,
अत्यंत महत्वपूर्ण स्थान है।
रुकने के लिए धन्यवाद.
रहने भी दो।
इसके बजाय मुझे दोष दो.
मेरी जिज्ञासा
और लापरवाही
यह हम पर लाया गया.
(खजाना हॉल)
खज़ाना...
खजाना हॉल.
झोउ ज़ियाओ दिलचस्प है.
उसने खुद को कोंग होउ के साथ फँसा लिया
जान - बूझकर।
यह आदमी
दिखने में सुंदर,
लेकिन वह कुछ अच्छा नहीं करने वाला है।
(खजाना हॉल)
कैसा है?
युवा मास्टर बहुत चिढ़ाने वाला है.
मैंने पहले ही कहा था,
मैं तुरंत कार्रवाई करूंगा
यदि लेडी कोंग होउ खतरे में है।
उसने कभी मेरी इतनी परवाह नहीं की।
(खजाना हॉल)
आज, हमें
खजाना हॉल को अच्छी तरह से साफ करें।
अन्यथा...
झोउ ज़ियाओ? लेडी कोंग होउ?
तुम यहां क्यों हो?
क्या चल रहा है?
कल, मैं लेडी कोंग होउ को
उपहार लेने के लिए ले गया।
हमने अवरोध को सक्रिय कर दिया।
तुम दोनों यहीं रहे
पूरी रात?
एक अविवाहित पुरुष और महिला अकेले?
एक अविवाहित पुरुष और महिला?
इंतज़ार।
क्या आप कुछ गलत समझ रहे हैं?
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ,
क्या आप शायद
क्या आपके मन में लेडी कोंग होउ के लिए भावनाएँ हैं?
बिल्कुल।
आप यह कैसे कर सकती है?
यह सही है।
बकवास बांध कर।
हम थे
सारी रात साथ-साथ,
लेकिन कुछ न हुआ।
कुछ भी नहीं हुआ.
मैं कसम खाता हूं कि कुछ नहीं हुआ।
ऐसा क्यों लगता है?
क्या मैं यह समझाकर स्थिति को और बदतर बना रहा हूँ ?
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ, आप...
क्या तुम सचमुच एक साथ सोये थे?
नहीं।
- नहीं।
- कोई आश्चर्य नहीं कि झोउ जिओ
- बिल्कुल नहीं।
- पूरी रात वापस नहीं आया।
वह यहाँ एक गुप्त मुलाकात कर रहा था।
नहीं, यह सच नहीं है.
झोउ ज़ियाओ
इसे ठीक से समझाएं.
हम सचमुच
कोई अनुचित संपर्क नहीं था।
लेडी कोंग होउ,
कल रात
एक दुर्घटना थी,
लेकिन मैं करता हूं...
इंतज़ार।
झोउ ज़ियाओ
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
कल रात
आप बिल्कुल सामान्य व्यवहार कर रहे थे।
उन हास्यास्पद बातों को न होने दें
'पुरुष-महिला मर्यादा' की धारणाएँ
अपने सिर के साथ गड़बड़.
एस-इसमें से बाहर निकलो।
सीनियर झोउ ज़ियाओ, लेडी कोंग होउ
मेरी बात सुनो।
स्थिति को देखते हुए,
हमारे संप्रदाय के नेता को निर्णय लेने दीजिए।
आप क्या सोचते हैं?
- सहमत.
- हमारे संप्रदाय के नेता को निर्णय लेने दीजिए।
- हाँ।
क्या?
- तो,
​​- हाँ। हमारे संप्रदाय के नेता को फैसला करने दीजिए।
यह युआनजी संप्रदाय का उद्देश्य है।
प्रभावशाली।
कोंग हौ
अब बड़ी मुसीबत में है.
नियम व्यवस्था बनाते हैं।
मर्यादा बनाए रखी जानी चाहिए।
आप...
क्या कर डाले?
आपने...
तुमने बर्बाद कर दिया
लेडी कोंग होउ की प्रतिष्ठा.
लेडी कोंग होउ,
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
यह इतना गंभीर नहीं है.
मास्टर शुआंग क्विंग, आप अतिशयोक्ति करते हैं।
मैं करता हूं?
स्थिति गंभीरता की मांग करती है।
हालाँकि, हम युआनजी संप्रदाय हैं।
लेडी कोंग होउ, निश्चिंत रहें।
हम कभी नहीं
इतनी गैरजिम्मेदारी से काम करना.
मैं तुम्हें अवश्य दूंगा
और युनहुआ संप्रदाय
एक उचित समाधान.
कौन सा संकल्प?
हमें इसकी जरूरत नहीं है.
आप कर।
आप ऐसा कैसे नहीं कर सकते?
रुको, मास्टर...
मौन।
वह नहीं करती, आप करते हैं।
और आप नहीं करते.
तुम्हें नहीं चाहिए। लेकिन उसे इसकी ज़रूरत है।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
किसान छोटी-छोटी बातों पर परेशान नहीं होते ।
मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं है.
अलावा,
कुछ भी नहीं हुआ.
'कुछ भी नहीं हो सकता' कैसे?
आप इस स्थिति में थे.
कुंआ...
अच्छी लड़की। मासूम युवती।
इस पल,
तुम्हें उसके लिए बहाने बनाना बंद कर देना चाहिए।
आपकी मासूमियत के लिए
और आपकी खुशी,
मैं निर्णय लूंगा.
मैं आपके लिए निर्णय लूंगा.
झोउ ज़ियाओ
तुरंत और अभी,
लेडी कोंग होउ से शादी करें।
(बाहरी हॉल)
(आनंद)
अपने प्रयास व्यर्थ मत करो.
युआनजी संप्रदाय के बारे में सोचें
सहारा लेंगे
ऐसी बेशर्म रणनीति के लिए.
आपने स्पष्ट रूप से मुझे फंसाया है।
यह सब मुझे झोउ ज़ियाओ से शादी करने के लिए मजबूर करने के लिए किया गया।
आखिर क्यों?
क्या मैं तुम्हारे लिए इतना आकर्षक हूँ?
क्या मेरे पास कोई छिपा हुआ खज़ाना है?
या ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं युनहुआ संप्रदाय का अनुयायी हूं?
हमें गुरु के आदेश का पालन करना चाहिए।
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ एक अच्छे आदमी हैं।
एक अच्छा आदमी?
क्या कोई अच्छा आदमी
जबरदस्ती शादी कराने की योजना बनाएगा?
वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करेगा.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
युनहुआ संप्रदाय के क्रोध को भड़काने का आरोप?
फैसला हो चुका है।
तथापि
आपका संप्रदाय कितना भी अपरंपरागत क्यों न हो,
आप अभी भी चेहरे को महत्व देते हैं।
और आपका क्या हाल है?
क्या आपको कोई नाराजगी महसूस नहीं होती?
मुझे पता है
आपके मन में उसके लिए भावनाएँ हैं।
आप साथी शिष्य हैं
जो एक साथ बड़े हुए।
यह एक अपूरणीय बंधन है।
आपका कनेक्शन
किसी भी साधारण रिश्ते से परे है।
लेडी जिन लिंग,
गहराई में, तुम्हें पता होना चाहिए
कि झोउ जिओ वास्तव में नहीं करता है
मेरे लिए भावनाएँ हैं.
भले ही हम शादी कर लें,
उसे कभी भी सच्ची खुशी नहीं मिलेगी.
(आनंद)
लेकिन हमारे गुरु ने हमें बचपन से ही सिखाया
अधिक से अधिक भलाई का लक्ष्य रखना
और संप्रदाय को पहले स्थान पर रखना।
लेकिन क्या हो अगर आपका स्वामी
क्या इस बारे में ग़लत है?
मेरे गुरु हमेशा मुझसे कहा करते थे
हालांकि मैं युनहुआ संप्रदाय का हिस्सा हूं,
मुझे अपने प्रति सच्चा रहना होगा।
यदि सारी खेती के बाद,
कोई इसे संरक्षित भी नहीं कर सकता
अपने सच्चे दिल से,
तो मुझे बताओ,
खेती का उद्देश्य क्या है?
लेडी जिन लिंग,
यदि आपके मन में झोउ ज़ियाओ के लिए भावनाएँ हैं,
तुम्हें लड़ना चाहिए
हमेशा उसके साथ रहने के लिए।
मुझे विश्वास है
जिसने यह दुल्हन का गाउन पहना है
आपको होना चाहिए.
मास्टर. मास्टर.
मालिक,
युआनजी संप्रदाय
मुझे शादी के लिए मजबूर करता है.
जल्दी आओ।
उनके चौकोर चेहरे
मास्टर शुआंग क्विंग
अपराधी है.
चौकोर चेहरा?
यह गरिमापूर्ण गंभीरता है।
मास्टर. मास्टर.
मालिक,
युवा मास्टर और मैं ठीक हैं।
हम संशु शहर में यात्रा कर रहे हैं।
युआनजी संप्रदाय सबसे अधिक मेहमाननवाज़ रहा है।
हम मिले भी
युनहुआ संप्रदाय की लेडी कोंग होउ।
युवा मास्टर, चलो शादी में घुसते हैं।
देखना।
जैसा कि अनुमान था, हमारा संदेशवाहक ताबीज
को रोक लिया गया।
इससे युआनजी संप्रदाय सिद्ध होता है
निश्चित रूप से संदिग्ध है।
इसके अतिरिक्त,
हम शुआंग किंग को नहीं जानते
और युआनजी संप्रदाय की योजनाएँ
या यदि वे संबंधित हैं
अंधेरे किसानों के लिए.
लेकिन
कोंग होउ को शादी के लिए मजबूर करना
यह एक निर्विवाद तथ्य है।
युवा मास्टर,
हमें मदद करनी चाहिए
लेडी कोंग होउ.
अलावा,
मास्टर सॉन्ग हे
और उसके मालिक, वांग टोंग,
वास्तव में अच्छे दोस्त हैं।
हर तरह से,
हम यूं ही खड़े नहीं रह सकते।
हमें यह कैसे करना चाहिए?
कुंआ,
बस चलो...
मेरा मतलब है, मैंने कभी नहीं
ऐसा पहले भी किया जा चुका है।
लेकिन,
मेरे ख़याल से
हमें तब तक इंतजार करना चाहिए जब तक वे
समारोह शुरू करें,
और फिर हम अंदर घुस आते हैं।
हम सबको काट देते हैं,
और लेडी कोंग होउ को बचाओ।
या शायद हमें
देर रात तक इंतज़ार करो
जब लेडी कोंग होउ सो रही होती है।
फिर हम चुपके से
उसे ले जाओ.
किसी भी तरह से,
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
युआनजी संप्रदाय के खलनायकों को
सफल होना।
सही?
आपके तर्क से,
हम असली खलनायक हैं.
तो मुझे बताओ
हमें क्या करना चाहिए
अगर आपके लिए कुछ भी काम नहीं करता है।
चलिए, हम और इंतज़ार करें।
कोंग होउ के व्यक्तित्व को देखते हुए,
वह आसानी से हार नहीं मानेगी।
(आनंद)
लेडी कोंग होउ,
शादी
यह कभी भी सिर्फ एक मामला नहीं है
दो लोगों के बीच.
शायद
यह हमारा नियत भाग्य है।
जिन लिंग?
क्या गलत?
क्या मैं पर्याप्त अच्छा नहीं हूं?
क्या चल रहा है?
लेडी कांग होउ कहाँ है?
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ,
क्या तुम सचमुच उसे पसंद करते हो?
क्या आप सचमुच संतुष्ट हैं?
अपना जीवन उसके साथ बिताना चाहते हो?
उससे क्या फ़र्क पड़ता है?
हंगामा बंद करो.
लेडी काँग होउ कहाँ है?
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ,
क्या तुम सच में नहीं जानते,
या आप दिखावा कर रहे हैं?
मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
हमें गुरु के आदेश का पालन करना चाहिए।
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
लेडी काँग होउ कहाँ है?
पीछे मत छुपो
तुम्हारे ऑर्डर।
आज मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
मास्टर को देखने के लिए.
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ,
मुझे विश्वास नहीं होता
तुम्हारे दिल में मेरे लिए कोई जगह नहीं है.
वह बच गयी?
उसने किया?
क्या उसने वास्तव में ऐसा किया?
एक आधार-स्तर का साधक कैसे
बाधा को तोड़ें?
क्या हुआ?
शायद
उसके पास कुछ विशेष आध्यात्मिक साधन हैं।
चाहे उसके पास कुछ भी हो,
सभी शिष्यों को संगठित करें
और उसे किसी भी कीमत पर ढूंढो!
हाँ।
मेरे पीछे आओ।
उसे ढूंढो!
क्या आपको लगता है कि आज का भोज
क्या अब भी ऐसा होगा?
कि निर्भर करता है
इस बात पर कि क्या दुल्हन भाग जाती है।
चलो फिर भी तैयार हो जाओ।
मान गया।
हां हां।
उन दो सब्जी की टोकरियों को अंदर ले आओ।
काम करने के लिए मिलता है।
वहाँ कौन है?
सी-पक्षियों को पकड़ो।
आप कौन हैं?
ज़ेड-झांग फेंग।
एम-मेरे पिता... मेरे पिता...
झांग फेंग? आपका नाम झांग फेंग है?
आपके पिता मास्टर शुआंग किंग हैं?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि मास्टर शुआंग किंग
ऐसा होना
एक सरल दिमाग वाला बेटा.
युवा मिस.
युवा मिस, उन्हें पकड़ने में मेरी मदद करें।
इसे नीचे रख।
अब तो पूरी तरह अंधेरा हो गया है।
सभी पक्षी सो गए हैं।
सुनो, अच्छा बनो.
मैं तुम्हें कुछ स्वादिष्ट दूंगा.
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
अच्छी है?
गति कम करो।
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
इस समय?
मैं पक्षियों के साथ खेलना चाहता हूँ।
अंदर कोई नहीं है.
मैं बाहर जाना चाहता हुँ।
चुपके से बाहर।
उन्हें पता नहीं चलने दिया जा सकता.
पक्षियों के साथ खेलने के लिए चुपके से बाहर निकलें?
मुख्य द्वार के अलावा,
क्या आप जानते हैं
क्या कोई और रास्ता है?
हाँ।
क्या ऐसा है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको इतना समय लगा।
तुम यहाँ सो गए.
H-मैं कैसे सो गया?
उठो और अब काम करो.
टालमटोल करना बंद करो.
चलो भी।
चल दर।
युवा मिस, आइए।
कहाँ है?
बस आगे.
ए-आगे.
युवा मिस, यहाँ पर।
यह?
पहले तुम वापस जाओ.
अब बहुत देर हो चुकी है.
पक्षी सो रहे हैं.
भोर तक प्रतीक्षा करें.
जब आप जागोगे,
पक्षी भी ऊपर होंगे.
वैसे,
तुम्हें किसी को नहीं बताना चाहिए
कि तुमने मुझे देखा.
एक रहस्य.
हाँ, एक रहस्य.
ज़रूर।
एक रहस्य.
सही।
यह क्या है?
मुझे जाने दो.
हुआन ज़ोंग, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
ये बेलें खतरनाक हैं.
फूल...
मुझे पता है।
मुझे अपना हाथ दे।
तुम ठीक हो। उठो।
उनके साथ वापस जाओ
कुछ समय खरीदने के लिए.
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
मुझ पर भरोसा करें।
मुझे लगता है
मैंने वहाँ कुछ देखा
बस अब...
हुआन ज़ोंग?
(आनंद)
(वास्तव में ये बेलें क्या हैं)
(उस फूल के खेत में?)
(उनके साथ आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना)
(स्पष्ट रूप से यह उचित संप्रदाय नहीं है)
(करेंगे.)
(युआनजी संप्रदाय क्यों होगा)
(इतनी क्रूरता से काम करो?)
(क्या उन्होंने मुझे झोउ ज़ियाओ से शादी करने के लिए मजबूर किया)
(मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा को खत्म करने के लिए?)
(लेकिन मुझमें
आध्यात्मिक ऊर्जा न के बराबर है।)
लेडी कोंग होउ,
आप अपनी शादी की रात भाग गये।
झोउ जिओ कैसे कर सकते हैं
अब दूसरों का सामना कैसे करें?
भाग्य स्वर्ग द्वारा निर्धारित है।
आप दोनों एकदम सही जोड़ी हैं।
एक सुनहरा जोड़ा बनने के लिए किस्मत में है।
इस बंधन को संजोकर रखें।
(कितना नाटकीय.)
(कोई बात नहीं।
मैं हुआन ज़ोंग की योजना का पालन करूंगा)
(कुछ समय खरीदने के लिए)
मैं...
नहीं बूझते हो
क्या विवाह एक बड़ी घटना है?
यह मेरी पहली शादी है.
आपको मुझे समायोजित होने के लिए कुछ समय देना होगा।
अलावा,
जीवन की इतनी बड़ी घटना के लिए,
भले ही संप्रदाय के बुजुर्ग
उपस्थित नहीं हो सकते,
उचित अनुष्ठानों का
पालन अभी भी किया जाना चाहिए।
हमें शादी में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
फिर भी,
शादी
यह जीवन में एक बार होने वाली घटना है।
मुझे एक भव्य समारोह आयोजित करना होगा।
ठीक है। मैं तुम्हारा भव्य समारोह आयोजित करूँगा।
लेकिन लेडी कोंग होउ,
तुम्हें अपना वचन निभाना होगा.
अन्यथा...
इंतज़ार।
स्थिरीकरण मंत्र को पूर्ववत करें
कम से कम मुझ पर तो.
यह स्वाभाविक रूप से ख़त्म हो जाएगा
दो घंटे में।
यह लड़की चालाक है.
- अब कोई दुर्घटना नहीं होगी।
- वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ।
उसे भागना नहीं चाहिए.
समझा।
उसने मुझसे समय खरीदने को कहा।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
हुआन ज़ोंग अभी तक क्यों नहीं आया?
आप क्या चाहते हैं?
यह बहुत घुटन भरा है.
क्या मुझे ताज़ी हवा नहीं मिल सकती?
कुंआ...
मुझे भूख लगी है.
तुम्हे करना चाहिए
कम से कम मुझे कुछ खाना तो दो।
H-इसके बारे में क्या ख्याल है?
आप मुझे वहां तक ​​ले जा सकते हैं।
मैं भागने की कोशिश नहीं करूंगा.
कुछ खाओ।
मैंने इसे विशेष रूप से तैयार करवाया था।
वे आपके पसंदीदा हैं.
मैं अपने स्वामी के निर्णयों को प्रभावित नहीं कर सकता।
युआनजी संप्रदाय रुका हुआ है
वे वर्षों तक दस महान संप्रदायों से बाहर रहे।
मेरे स्वामी ने हर संभव प्रयास कर लिया है,
लेकिन पिछले एक दशक में,
हमारे शिष्यों ने
औसत प्रतिभा दिखाई है।
इसीलिए
उन्होंने बाहरी सहायता मांगी।
अगर मैं तुमसे शादी करूँ,
हमारा संप्रदाय
आपके संप्रदाय से सहायता प्राप्त हो सकती है।
इससे हमारा रुतबा बढ़ेगा
लिंगयौ दायरे में.
तुम कितनी देर तक यहाँ हो
मुझे निशाना बना रहे हैं?
किउ शहर में वापस।
झाओहान संप्रदाय के फीनिक्स मामले के बाद,
आपकी प्रतिष्ठा बढ़ गयी.
और इस तरह हमने पता लगाया
अपने संप्रदाय को छोड़ने के बाद आपकी गतिविधियाँ।
पिछले अंधेरे कृषकों
वे हमारे संप्रदाय के सदस्य थे जो छद्मवेश में थे।
यह सब
इसका उद्देश्य हमें परिचित कराना था।
आप शायद पागल हो गए हैं।
सत्य।
यद्यपि तुम्हें मेरी परवाह नहीं है,
मुझे जरूर
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुमसे शादी कर लूँगा।
इसलिए,
तुमने हमें फँसा लिया
ट्रेजर हॉल में एक साथ।
आपका संप्रदाय
निश्चित रूप से चला गया...
चरम सीमा तक.
यह रचनात्मक है.
मास्टर का जुनून गहरा है,
लेकिन यह सब के लिए है
हमारे संप्रदाय के लिए.
मुख्य शिष्य के रूप में,
मुझे जरूर
स्वामी के बोझ को साझा करें।
आपने पहले वादा किया था
स्वेच्छा से रहने के लिए.
आज से,
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा.
तुमने यह सब रचा
सिर्फ इस लिए
युआनजी संप्रदाय की महिमा को बढ़ावा मिलेगा?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या तुम उन लताओं का उपयोग मुझे हानि पहुँचाने के लिए करोगे?
बेलें?
आपको नुकसान पहुचाएगा?
तुमने नहीं किया?
मैं...
यह वाला
आपको शहर के बाहर मिला था।
यह अभी-अभी मिला है।
दोनों फूल
समान हैं.
यह संरचना भयावह और क्रूर है।
केवल अंधकारमय कृषक
हर्बल जहरों में पारंगत
इसे हासिल कर सके.
हुआंग क्यू निवास पर जाएँ
और मास्टर हुआंग क्यूई से उनकी जांच करवाएं।
बिल्कुल अभी।
युवा मास्टर, आप कहां जा रहे हैं?
कोंग होउ को खोजने के लिए.
इंतज़ार।
अब वह निश्चित रूप से कड़ी निगरानी में है ।
यदि आप अभी जाते हैं,
अगर आप पकड़े गए तो क्या होगा?
अलावा,
आपका स्वास्थ्य अभी भी कमज़ोर है.
मत जाओ.
यहीं रहो
और प्रतीक्षा करें।
वह अकेले डर जायेगी.
इंतज़ार।
चाहे वह डरती हो...
(आनंद)
हुआन ज़ोंग, तुम अंततः वापस आ गए।
मैंने सोचा कि शायद उन्होंने...
चिंता मत करो।
वे मुझे पकड़ नहीं सकते.
क्या हुआ?
इस कमरे का
सजावट बदल गई है?
पहले तो सब कुछ उत्सव जैसा था।
इसे देखकर मुझे परेशानी हुई।
अलावा,
आप वास्तव में शादी नहीं कर रहे हैं.
पर्याप्त।
मैं तुम्हें बाहर ले जाऊंगा.
मुझे बाहर ले चलो?
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
युआनजी संप्रदाय के लोग
पहले मुझे शादी के लिए मजबूर करने की कोशिश की,
और फिर मुझे फूलों के खेत में खींच लिया,
लगभग मुझे मार डाला.
मुझे रुकना ही होगा
सच्चाई को उजागर करने के लिए.
इसके अतिरिक्त,
असल में, मैं...
(बाहर सुरक्षा बहुत कड़ी है।)
(आप अंदर कैसे आये?)
(मैं जहां चाहता हूं वहां प्रवेश करता हूं।)
(हम कब बाहर निकल सकते हैं?)
(आपकी अगली योजना क्या है?)
(कोई खोज?)
(युआनजी संप्रदाय का लक्ष्य क्या है?)
हम इंतजार करेंगे।
हमने प्रगति की है।
थोड़ा धैर्य रखें.
अपने कपड़े उठाओ.
मुझे आपकी चोटों की जांच करने दीजिए।
मेरे कपड़े उठाओ?
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या सोचते हैं?
मैं घावों की जांच करना चाहता हूं
जहाँ बेलें
आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा खत्म हो गई।
य-तुम्हें यह पहले कहना चाहिए था।
पलटें.
अजीब।
इसका कोई निशान नहीं है।
मेरे मन में अभी कुछ विचार आया।
जब मैं
बेलों में फँसा हुआ,
वह फूल जो खिला...
मैंने जिन लिंग को पहले भी इसे पहने देखा है।
लेकिन यह जिन लिंग नहीं हो सकता.
वह हमेशा चाहती थी कि मैं चला जाऊं।
जिन लिंग.
जिन लिंग, रुको.
मैंने कभी नहीं सोचा था
चीजें इस तरह से बदल जाएंगी.
यह मामला न तो आपका है
और न ही सीनियर झोउ शियाओ का।
न ही मेरा.
एक और बात।
तुम्हे याद है
क्या आपने पहले कभी यह फूल पहना है?
सही।
जब हम मिले
संशू शहर में,
मैं इसे पहन रहा था.
तो क्या आपको याद है?
आपने इसे कहां से प्राप्त किया?
मुझे यह मिला
फूलों के खेत में.
फूलों का खेत?
क्या आपको यकीन है?
जब मैं पहले वहां गया था,
जल्दी आगमन...
मुझे जाने दो.
क्या तुम कह रहे हो
क्या आप वहाँ लगभग मारे गए थे?
क्या आप जानते हैं
यह फूल कौन उगाता है?
कोंग होउ,
क्या मैं यह फूल उधार ले सकता हूँ?
वह कैसे संभव है?
यह फूल समस्याजनक कैसे हो सकता है?
और ये बेलें...
यह आप है।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे आश्चर्य है
कि क्या सीनियर झोउ ज़ियाओ को यह पसंद आएगा।
वरिष्ठ जिन लिंग.
आ रहा।
मैं तो तुम्हें मार डालना चाहता था।
लेकिन आप भाग्यशाली रहे.
आप वास्तव में ऐसा क्यों करते हैं...
जिन लिंग ने मुझसे वह फूल मांगा।
उसे कुछ तो पता होगा.
वह स्वयं ही जांच कर रही होगी।
हमें उसे शीघ्र ढूंढना होगा।
वह बहुत समय से हिली नहीं है।
वह शायद कहीं और चली गयी होगी।
मैदान वहीं है.
लेडी कोंग होउ.
तुम बाहर क्यों आये?
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ,
बहुत हो गई बात.
जिन लिंग खतरे में है.
उसे क्या हुआ?
चल दर।
कृपया ऐसा न करें.
आज आप आये
मुझे अपने आप को.
अगर मैं तुम्हें नहीं मारूंगा,
क्या इससे आपकी सद्भावना नष्ट नहीं होगी?
तुम पीछा करो, मैं जिन लिंग का ध्यान रखूँगा।
उसके बाद।
जिन लिंग?
क्या आप ठीक हैं, जिन लिंग?
जिन लिंग, उठो। जिन लिंग?
आप वास्तव में कौन हैं?
तुमने जिन लिंग को चोट क्यों पहुंचाई?
आप इस इलाके को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
आप युआनजी संप्रदाय से हैं।
आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा इतनी कमजोर क्यों है?
क्या आप उस क्षेत्र में भी गए थे?
नहीं।
मैं फूलों के खेत में नहीं गया हूं।
मेरी अशिष्टता को क्षमा करें।
आपके हृदय का रक्त लिया गया?
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪